Задание 9. Клиент-серверное взаимодействие. Технология асинхронной загрузки данных AJAX.

1. Создать простейшее AJAX-приложение, отображающее в окне браузера 3 псевдоссылки. При клике по ним
должны подгружаться и отображаться данные из соответствующих файлов 01-03.html.

2. Организовать сохранение и восстановление состояния этого приложения.

User-story: пользователь может передать ссылку на это приложение c открытыми конкретными данными, 
например, из файла 02.html, кому-либо;	получатель ссылки, открыв ее в браузере на другом компьютере 
(или в другом браузере, или в новой вкладке этого же браузера), должен увидеть страницу с данными 
из этого файла.

Для работы с AJAX здесь и далее требуется какой-либо web-сервер, например локальный виртуальный 
из пакета DENWER или XAMPP.

Решение должно использовать базовую реализацию технологии AJAX в javascript, без использования 
каких либо фреймворков (jquery итп).

Исходные данные: 01-03.html