Задание 10. Типовые задачи с использованием AJAX. "Бесконечная" лента. Метрики браузеров.

1. На примере глав книги реализовать подгрузку данных из внешнего источника по мере достижения
конца просматриваемой страницы (бесконечная лента новостей).

2. Реализовать сохранение и восстановление состояния приложения

User-story: пользователь открывает AJAX-приложение, которое по умолчанию подгружает первую главу
книги; когда пользователь дочитал главу до конца (пролистал до конца страницы) - автоматически
подгружается следующая глава; если пользователь дочитал, например, до 5 главы, и сохранил ссылку 
на нее, то при повторном открытии этой ссылки (на другом компьютере, в другом браузере итп) 
приложение должно открыть пользователью 5 главу.

Исходные данные: главы книги